Repository: ytyubox/FontPicker
Catalog: FontPicker/Sources/FontPicker/Resources/*.lproj/Font.strings
Languages: zh_hant

# APP_INTRODUCTION
source: A Font Picker for Google Font API Support: 1. Offline mode 2. Dynamic font 3. Dark mode 4. Localization (English, Traditional Chinese)
zh_hant: Google 字型選擇 App 支援: 1. 離線讀取 2. 動態文字大小 3. 夜間模式 4. 多國語系 （中文、英文）

# FONT_VIEW_TITLE
source: Font from Google
zh_hant: Google 字型

# FONT_VIEW_CONNECTION_ERROR
source: Couldn't connect to server
zh_hant: 無法連結伺服器

# KEY_100
source: Thin 100
zh_hant: 淡體

# KEY_100italic
source: Thin 100 italic
zh_hant: 淡體 斜體

# KEY_200
source: Extra-light 200
zh_hant: 特細

# KEY_200italic
source: Extra-light 200 italic
zh_hant: 特細 斜體

# KEY_300
source: Light 300
zh_hant: 細體

# KEY_300italic
source: Light 300 italic
zh_hant: 細體 斜體

# KEY_500
source: Medium 500
zh_hant: 適中

# KEY_500italic
source: Medium 500 italic
zh_hant: 適中 斜體

# KEY_600
source: Demi-bold 600
zh_hant: 次粗

# KEY_600italic
source: Demi-bold 600 italic
zh_hant: 次粗 斜體

# KEY_700
source: Bold 700
zh_hant: 粗體

# KEY_700italic
source: Bold 700 italic
zh_hant: 粗體 斜體

# KEY_800
source: Extra-bold 800
zh_hant: 特粗

# KEY_800italic
source: Extra-bold 800 italic
zh_hant: 特粗 斜體

# KEY_900
source: Extra-black 900
zh_hant: 濃體

# KEY_900italic
source: Extra-black 900 italic
zh_hant: 濃體 斜體

# KEY_italic
source: Italic
zh_hant: 斜體

# KEY_regular
source: Regular
zh_hant: 標準
